Hôm nay, chúng ta ở đây để kỷ niệm ngày sinh của Shri Chúa Giê-Su.
Cuộc đời của Chúa Giê-Su rất ngắn ngủi và Ngài đã dành phần lớn thời gian của mình ở Ấn Độ, tại Kashmir.
Ngài chỉ quay trở lại trong ba năm cuối cùng
và người ta đã đóng đinh Ngài lên thập tự giá.
Đó là điều phần nào đã được định trước.
Để khai mở luân xa Agnya
Ngài đã phải hiến dâng sự hy sinh này.
Vì vậy, theo cách này, Ngài
đã thiết lập luân xa Agnya.
Luân xa Agnya rất
bị thắt chặt
nhỏ bé
và không dễ mở ra,
bởi vì con người
có được sự tự do
điều đó làm cho con người trở nên bản ngã.
Cái tôi này
đã thắt chặt luân xa Agnya của người đó.
Và từ đó
luân xa Agnya bị thắt chặt
cần thiết phải lấy cái tôi ra.
Và để lấy cái tôi ra
các con phải kiểm soát (MAAN) của mình.
Nhưng các con không lấy cái tôi ra khỏi (MAAN) của mình.
Ngay khi các con cố gắng lấy cái tôi ra khỏi (MAAN) của mình
(MAAN) sẽ tiếp tục tăng lên
và cái tôi sẽ tiếp tục tăng lên
[ AHAAM  KAROTI  SAHA  AHAMKAR ]
Chúng ta làm!
Nghĩa là nếu chúng ta cố gắng giảm thiểu cái tôi của mình
cái tôi sẽ tăng vọt bởi vì
chúng ta sẽ cố gắng làm như vậy chỉ với sự trợ giúp của cái tôi.
Những ai nghĩ
rằng đối với cái tôi của chúng ta
sẽ kìm nén
sẽ ăn ít thức ăn hơn
bạo lực trên toàn thế giới
một người
đứng trên một chân và một số người đứng bằng đầu.
Mọi loại
thử nghiệm
con người làm để tiêu diệt cái tôi của họ
Nhưng nó không kìm nén được cái tôi.
Nó tăng vọt lên.
Nhịn ăn, thực hiện (JAP TAP)
mọi thứ
đều làm tăng cái tôi!
[Lễ Havan] cũng làm tăng cái tôi!
Bởi vì Agni thuộc về kênh phải.
Bất cứ điều gì
karmakand chúng ta làm, các nghi lễ chúng ta thực hiện đều làm tăng cái tôi của chúng ta.
Trong hàng ngàn năm qua, con người
đã và đang làm cùng một loại karmakand.
Mọi thứ từ trong ra ngoài, bất cứ điều gì đã được dạy, họ đều đang làm.
Đây là lý do tại sao Sahaja Yoga chống lại karmakand.
Không cần phải làm bất kỳ karmakand nào.
Và đi đến cực đoan thì càng tồi tệ hơn.
Như Mẹ đã nói
rằng để lấy đi cái tôi của các con
các con, trong tiếng Marathi gọi là (JODE PATTI), hãy đánh 'nó' bằng giày.
Vì vậy, hàng ngày vào buổi sáng, các hành giả Sahaja
xếp hàng đi ra với những chiếc giày trên tay.
Được rồi! nhưng chỉ khi các con có cái tôi thôi
Mọi người đều đi ra ngoài với một chiếc giày trên tay.
Tất cả những điều này
nghi lễ cũng đã thâm nhập vào Sahaja Yoga.
Đến nỗi, có một quý ông từ Pháp đã đến
từ bệnh viện Vashi và mang theo nghi lễ này từ đó.
Nó dành cho những người bị bệnh.
Nếu các con gặp rắc rối này, thì các con thực hiện nghi lễ này
Nghi lễ chữa ung thư được viết trong đó.
Ta đã nói rằng bản chất của con người là
thực hiện nghi lễ vì họ nghĩ rằng mình có thể làm điều đó
nhờ vào nghi lễ của tôi, công việc sẽ được hoàn thành
và trong nghi lễ này
không chỉ các con
mà ở nước ngoài cũng vậy
nhiều người vẫn tiếp tục thực hiện các loại nghi lễ khác nhau.
Ví dụ
sẽ đến nhà thờ mỗi năm một lần.
Nghĩa là ngày hôm nay.
Sau đó họ thậm chí không nhắc đến tên của Thượng đế.
Sau khi làm tất cả những công việc bẩn thỉu của thế giới
và đi đến đạo Công giáo (DHARAM) và xưng tội
Nếu các con có thể thấy sự ngu ngốc này, thì mới là một Hành giả Sahaja.
Nếu các con có thể hiểu rằng hành động sai trái này
Những gì chúng ta đã làm là sai
và từ nay về sau hành động này không được thực hiện nữa.
Nếu các con có thể hiểu điều này
bộ não của các con sẽ ghi nhớ nó
Bây giờ,
Những người mê nghi lễ còn có nhiều phẩm chất hơn nữa.
Một điều là họ là những kẻ keo kiệt số một.
Nếu các con nói chuyện với họ về mười rupee
họ bắt đầu nhảy dựng lên trời.
Điều đó trong tiếng Marathi gọi là 'KODI CHUMBAK'
Một điều là trong tiếng Marathi có những từ như vậy
Để cái tôi của các con sẽ tan biến dễ dàng.
Ví dụ ai đó
tự cao tự đại về bản thân, tôi đã làm cái này, tôi đã làm cái kia
hãy nói với người đó bằng giọng trầm
'Bạn đang leo lên cây đậu gà đấy'.
Cây đậu gà không tồn tại!
[Mẹ nói bằng tiếng Marathi]
Vì vậy người đó hạ hỏa.
Tôi đã làm cái này, tôi đã làm cái kia, tôi
Cho đến khi cái tính 'Tôi' này không biến mất
cho đến lúc đó việc chúng ta nhận biết Chúa Giê-Su là sai.
Nhưng thật đáng ngạc nhiên
rằng cái được gọi là 'Các quốc gia Thiên Chúa giáo' nơi có đạo Thiên Chúa
Ta chưa thấy ai có cái tôi cao hơn họ
đặc biệt là người Anh.
Người Mỹ
tất cả mọi người
đều quá ư là bản ngã
đến nỗi không thể hiểu được những môn đồ này của Chúa Giê-Su.
Bây giờ phương thuốc cho cái tôi này là gì?
điều đó cần được suy ngẫm
Phương thuốc đó chính là Chúa Giê-Su
và Ngài đã dạy
rằng bây giờ
hãy yêu thương mọi người
hãy yêu thương cả kẻ thù của các con nữa.
Phương thuốc mà Ngài nói chính là 'Tình yêu'.
và ngoài 'Tình yêu' ra
không có phương thuốc nào khác.
Nhưng 'Tình yêu' này
là 'Tình yêu' của Param Chaitanya.
Ngài đã nói rõ ràng: 'Hãy tìm kiếm chính mình'.
hãy gõ cửa và cửa sẽ mở!
Điều đó không có nghĩa là các con đi và gõ vào cánh cửa.
Nó có nghĩa là hãy mở những cánh cửa của trái tim các con.
Một người có trái tim nhỏ hẹp
những người keo kiệt
người đó không bao giờ có thể là một hành giả Sahaja.
Và một điều khác rất quan trọng
nếu các con nổi giận
điều đó có nghĩa là các con có quá nhiều bản ngã.
Ta đã thấy những người hoàn toàn giận dữ và nóng nảy
Và họ cảm thấy phấn khởi khi nói: 'Tôi là một người rất nóng tính'.
Những người như vậy không thể ở trong Sahaja Yoga.
Những ai biết 'Yêu thương' và đó cũng là 'Tình yêu Thuần khiết'
và đó cũng là thứ 'Tình yêu' không có sự mong cầu
không ham muốn
những ai hoàn toàn biết yêu thương một cách vô tư
chỉ họ mới có thể ở trong Sahaja Yoga.
Những người đầy bản ngã làm những hành động sai trái.
Ta mệt mỏi vì họ.
Họ sẽ tự mình bắt đầu một cái gì đó
và họ thậm chí sẽ không nói với Ta.
và bằng cách làm như vậy
Hôm nay hàng ngàn câu hỏi đã nảy sinh
Hôm nay thật đáng để nói rằng ở Delhi
có lần họ
vào ngày diễn ra lễ Puja nào đó đã vội vàng nói với Ta
rằng chúng con chỉ nhận được chừng này đất.
Chúng ta đã thu bao nhiêu?
Việc đó sẽ ra sao? Mảnh đất đó thế nào? Không có gì cả!
Và không hành giả Sahaja nào nói với Ta.
Bởi vì nếu ngày mai ai đó nói: 'Mataji đã nói như vậy'
hãy tránh xa người đó.
Nếu Ta phải nói điều gì, Ta sẽ tự mình nói.
Sau đó chúng ta đã có rất nhiều cuộc họp, Ta đã không nói gì cả.
Bây giờ những người đã đưa tiền cho họ
đang ôm đầu
rằng họ đã bị lừa!
Làm sao để lấy lại số tiền đó?
Làm tất cả công việc mà không hỏi Ta
Hoàn toàn không hỏi Ta.
Mảnh đất tệ đến mức họ đã nhận được thông báo
rằng các anh không thể xây dựng bất cứ thứ gì ở đây. Ngược lại, các anh sẽ bị bắt giữ
Mọi hành giả Sahaja đều có quyền nói với Ta
và hỏi Ta
họ đã tự lập ra một hội của riêng mình
và trở nên điên rồ
rằng họ đang mua đất
Đó là một mảnh đất quá tệ
Người ta nói rằng các con thậm chí không thể nuôi nổi một con gà
Phải chăng các hành giả Sahaja thậm chí còn tệ hơn cả những con gà?
Giờ đây bất cứ điều gì đã xảy ra đều là sự ngu xuẩn!
và về việc đó Ta không chịu trách nhiệm.
Nhưng các con hãy đòi lại tiền của mình.
Đó không phải là trách nhiệm của Ta.
Chúa Giê-su Christ đã nói rằng
những người đó
xây nhà
sống trong những ngôi nhà
họ nên quan sát những chú chim
nó tự làm tổ của riêng mình (GHARONDA)
với biết bao tình yêu thương, chúng làm một cái tổ nhỏ cho riêng mình
và khi chúng làm nhà
chúng cảm thấy niềm vui sướng to lớn khi xây dựng ngôi nhà đó.
Ngài đã giải thích điều đó bằng mọi cách
rằng các con hãy từ bỏ sự dính mắc.
Đây là nhà của tôi.
Đây là đất của tôi.
Chúng là con cái của tôi.
Thậm chí đến mức đây là đất nước của tôi.
Sự dính mắc này cần phải được từ bỏ.
Chỉ khi đó các con mới có thể trở nên vĩ đại.
Trên toàn thế giới các con là
anh chị em.
Điều đó không có nghĩa là các con từ bỏ lòng tận tụy với đất nước mình.
Không hề!
Nếu các con không tận tụy với đất nước mình, các con không thể làm được gì cả.
Bên trong các con cần có lòng tận tụy với đất nước.
Nhưng cùng một người tận tụy với đất nước đó sẽ trở nên tận tụy với thế giới.
Nếu không có lòng tận tụy với đất nước của một người
nếu không có giọt nước, làm sao có thể có biển cả?
trước hết, liệu có lòng tận tụy với đất nước hay không, là điều cần phải thấy trước tiên.
Nếu các con đang làm việc chống lại đất nước mình
các con không tận tụy với nó.
Chúa Giê-Su
đã không cần phải quay trở lại.
Ngài cũng đã nói
Rằng ở đó có những người sống
Những kẻ chỉ có ham muốn về (MAL) là (MALECH)
Nhưng Shalivahana đã bảo Ngài: 'Không! Không, Ngài hãy đi'.
' Và dạy cho họ (NIRMAL TATTWAM) nguyên lý của sự thanh khiết.
Ngài đã đến đó để dạy 'Nirmal Tatwam' và họ đã kết liễu cuộc đời Ngài.
Đó là đất nước của những kẻ điên rồ.
Ngài không cần phải học bất cứ điều gì.
Nhưng phải dạy điều gì đó.
Đó là lý do tại sao Ngài đến đó.
và cũng vì lý do đó
kết cục của Ngài lại như thế này.
Nhưng 'Sự Khôn ngoan' và 'Sự Tha thứ'
'Sự Tha thứ' là mantra duy nhất có thể khai mở luân xa Agnya.
Nếu đối với bất kỳ ai mà các con có
bất kỳ ác cảm nào
đối với bất kỳ ai
sự tức giận
hoặc
nếu có khuynh hướng bạo lực đối với bất kỳ ai
Agnya của các con không thể đạt chuẩn.
Bất cứ điều gì các con phải làm
các con phải làm với tình yêu thương.
Ngay cả khi các con phải nói điều gì đó với ai, các con phải nói
để cuộc sống của người đó trở nên 'NIRMAL'.
Điều đó không có nghĩa là các con làm hư con cái mình.
Đối với trẻ em
các con phải hoàn toàn
kỷ luật
Nếu các con không thể kỷ luật con cái
con cái các con không bao giờ có thể trở thành những hành giả Sahaja tốt.
Và để làm được điều đó, bản thân các con phải có kỷ luật.
Nếu bản thân các con không có kỷ luật, các con không thể kỷ luật con cái mình.
Về cuộc đời của Chúa Giê-Su, rất ít điều được viết lại.
Nhưng Ngài rất kỷ luật
Theo cách này
đã chịu đựng
và từ cuộc đời của Ngài, Ngài đã cho thấy
Ngài không cần phải kết hôn
Ngài đã không kết hôn
Điều đó không có nghĩa là Ngài phản đối hôn nhân.
Con người có những quan niệm sai lầm như vậy
Và đó là lý do tại sao
họ có những quan niệm tự tạo ra
những người phụ nữ được gọi là 'Nữ tu' đã kết hôn với Chúa Giê-Su
Ngài là Sakhshat Ganesha!
Làm sao ai có thể kết hôn với Ngài được?
Ngoài ra
Đàn ông cũng không được kết hôn
những khái niệm phi tự nhiên/phi văn hóa như vậy đã được dạy.
Với điều đó, mọi người có thể bị kiểm soát
nhưng người ta không thể trở thành người theo đạo Thiên Chúa.
giống như vậy
[KRITRIM BANDHAN]
để che đậy bản thân
ngày nay đạo Thiên Chúa đang mất đi tầm quan trọng của nó.
Họ đã quên Chúa Giê-Su!
và tạo ra một tôn giáo của riêng họ
và gọi đó là đạo Thiên Chúa.
Đạo Thiên Chúa ngày nay
Trông giống như một vết nhơ trên danh tiếng của Chúa Giê-Su!
Bởi vì Ta đã sinh ra trong tôn giáo này
Ta đã thấy mọi ngóc ngách của tôn giáo này.
Trường hợp tương tự cũng xảy ra với đạo Hindu.
Trong đạo Hindu, các con hoàn toàn không thể bè phái.
Bởi vì các vị guru khác nhau của các con, những guru chân chính
như Datatreya v.v., và các Nathpanthies
là nhiều hiện thân của các con
và các Swayambhu của các con thì rất nhiều.
Các con không chỉ có một cuốn sách. Các con có rất nhiều sách.
Chỉ có Chúa Giê-Su và Kinh Thánh
Họ có thể trở thành những kẻ cực đoan.
Và họ cũng có thể là người Do Thái
Và cả ba đều liên quan đến nhau.
Điều đó được viết trong sách.
Nhưng một người Hindu không bao giờ có thể bè phái.
Bởi vì người này có guru này và người khác có guru khác.
Một số tôn thờ Mahalaxmi.
Những người khác tôn thờ Renuka Devi.
Một số tôn thờ Krishna.
Vì vậy, mỗi người
mỗi gia đình một cách riêng biệt
tôn thờ hiện thân, sách vở.
Như vậy không có cuốn sách nào
mà có thể được gọi là Kinh Thánh.
Vì vậy, đối với tất cả các tôn giáo
một người Hindu nên bày tỏ sự tôn trọng.
Ta đã nhận thấy
Khả năng bày tỏ sự tôn trọng là lớn nhất ở người Hindu.
Có lần chúng ta ở trong một khách sạn, ở đó có một cuốn Kinh Thánh.
Họ để một cuốn Kinh Thánh (TRONG PHÒNG) dù có ai đọc hay không.
Cuốn Kinh Thánh đó rơi xuống sàn.
Có một người Hindu đi cùng chúng ta.
Anh ấy nhặt cuốn Kinh Thánh lên, đặt lên đầu mình và sau đó đặt lên bàn.
Họ sẽ không bao giờ chạm chân vào Kinh Thánh.
Những người theo đạo Thiên Chúa sẽ làm như vậy.
Một người Hindu sẽ không bao giờ làm như vậy.
Tôn trọng mọi người là Dharma của người Hindu.
Nhưng những người bước ra từ đó thì rất rất kỳ lạ.
Những người là chính trị gia của chúng ta
những người như vậy đã được sinh ra.
Như nấm mọc sau mưa rào
cũng giống như cách một số người đã xuất hiện.
Nhưng họ không phải là người đạo Hindu.
Họ không biết gì về tôn giáo (DHARMA) của họ cả.
Người Bắc Ấn Độ hoàn toàn không biết điều đó.
Và những người
là người Nam Ấn Độ
họ biết rằng phải đưa tiền cho các tu sĩ Bà-la-môn
chỗ này chỗ kia, phải làm cái này và cái nọ (CÁC NGHI LỄ).
Ở Maharashtra này không có gì khác ngoài thói nghi lễ.
Họ quá nặng về nghi lễ.
Ở Maharashtra Ta đã làm việc rất vất vả.
Mọi thứ đều lãng phí.
Bởi vì họ rất nặng về nghi lễ (KARMAKANDI).
Họ không thể từ bỏ nó.
Ở đây có ngôi đền Siddhi Vinayak.
Thần Ganesha ở đó, Ta đã đánh thức Ngài.
Bây giờ Ta thấy gì ở đó, dài một dặm
những hàng dài dài một dặm
đang đứng xếp hàng vào ngày thứ Ba.
Thần Ganesha chắc cũng đã ngủ rồi.
Những người nặng về nghi lễ kiểu này đang ở Maharashtra.
Bởi vì thói nghi lễ đó mà tính khí của họ trở nên nóng nảy.
Và ở Bắc Ấn Độ cũng vậy
Ta đã thấy
rằng một số người rất nặng về nghi lễ.
Và những người nặng về nghi lễ
họ có rất nhiều sự tức giận, rất nóng tính.
Và những người không theo thói nghi lễ thì rất mát mẻ.
Vì vậy, điều đầu tiên là hãy Dừng chủ nghĩa nghi lễ lại
nhưng hãy tôn trọng mọi thứ.
Dừng nghi lễ không có nghĩa là đá bỏ mọi thứ.
Sự cân bằng này đã được Chúa Giê-Su dạy.
Nếu không có sự cân bằng này, luân xa Agnya của các con không thể mở ra.
Sự tôn trọng mọi người
và sự không cần thiết
của chủ nghĩa nghi lễ, nơi mà những kẻ sai trái đang phát triển.
Ngày nay các thầy bà tà đạo
Họ tồn tại là do chủ nghĩa nghi lễ (KARMAKAND).
Họ sẽ bảo các con đưa bao nhiêu tiền, làm cái này làm cái kia.
Làm lễ Havan
đọc những cái tên này, cái tên kia 108 lần mỗi ngày
đưa cho các con các câu thần chú, làm cái này cái nọ.
Đây là những kẻ nặng về nghi lễ và dạy các con thói nghi lễ.
Chúa Giê-Su hoàn toàn chống lại điều đó.
Điều mà Ngài biết rằng bằng cách thực hiện thói nghi lễ
con người trở nên đầy bản ngã.
và để phá vỡ bản ngã này,
đối với thói nghi lễ, Ngài
đã hoàn toàn cấm đoán.
Theo cùng một cách, nhân danh Thượng đế
bất cứ ai kiếm tiền đều bị Ngài phản đối.
Ngược lại, quá trình đảo ngược đã bắt đầu.
Kiếm tiền và tiêu thụ.
Họ không từ bỏ việc kiếm tiền
mà (tin vào việc) kiếm tiền và tiêu thụ.
Nó không giải quyết được vấn đề gì cả.
Hôm nay trong công việc Sahaja Yoga
chúng ta nên nhớ
chúng ta đã trả bao nhiêu tiền cho công việc Sahaja Yoga.
Chúng ta đã đóng góp bao nhiêu tiền?
Chúa Giê-Su có mười hai người đánh cá.
Ngay cả họ
cũng lan tỏa ra toàn thế giới nhờ làm việc chăm chỉ.
Hôm nay các con là rất nhiều đệ tử của Ta.
Và nếu các con muốn
các con có thể ban sự khai ngộ cho rất nhiều người.
Có thể giới thiệu rất nhiều người đến với Sahaja Yoga.
Nhưng mọi người không nên hời hợt.
Họ cần phải sâu sắc.
Trừ khi họ sâu sắc, họ không thể hiểu được.
Và vì điều đó, điều vĩ đại nhất là
chúng ta yêu thương họ bao nhiêu.
Và họ trao bao nhiêu tình yêu thương cho người khác.
Bất cứ ai là lãnh đạo trong Sahaja Yoga
người đó trước hết nên nhớ
rằng lời dạy của Chúa Giê-Su là yêu thương tất cả mọi người.
Liệu ta có đang làm điều đó không?
Ta trút cơn giận của mình lên mọi người.
Ta giữ mọi người trong tầm kiểm soát
Ta thể hiện sự tức giận qua ánh mắt.
Cái tôi này
thực sự
không chỉ chống lại Sahaja Yoga
mà còn là kẻ hủy diệt người đó
Bất cứ ai có cái tôi cao
nên giảm bớt nó và thay thế bằng tình yêu thương
Cuộc sống sẽ là một niềm vui sướng.
Cuộc sống sẽ thật tươi đẹp!
Nếu các con không biết cách yêu thương
thì hãy rời khỏi Sahaja Yoga trong vài ngày.
Trước tiên các con hãy mở cửa trái tim mình.
Chỉ với điều đó, chỉ với Sức mạnh của nó, Sahaja Yoga mới lan tỏa.
Vấn đề là những người lan tỏa Sahaja Yoga
họ có Sức mạnh của tình yêu thương ít hơn và Sức mạnh của sự tức giận nhiều hơn.
Nó sẽ không bao giờ lan tỏa.
Với tình yêu thương, nó sẽ lan tỏa và với sự tức giận, nó sẽ giảm thiểu và lụi tàn.
Lời dạy của Chúa Giê-Su là cần thiết để chúng ta thấu hiểu.
Xin lỗi! Ta đã phải nói bằng tiếng Hindi
bởi vì hầu hết mọi người ở đây là người Ấn Độ
Một số là người Marathi
và những người khác đến từ Bắc Ấn.
Ta đang kể cho họ nghe về Chúa Giê-Su.
Sức mạnh của Ngài là gì?
Sức mạnh của Ngài là 'Tình yêu thương'.
Và không phải là sự tức giận
Bởi vì Ngài là người
đã vượt qua
luân xa Agnya khó khăn nhất.
Những người có cái tôi
không bao giờ nhận ra họ có cái tôi
Với cái tôi của mình, họ làm
đủ mọi chuyện vô nghĩa.
Không hỏi ý kiến Ta
họ đã làm điều gì đó ở Delhi.
họ đã làm điều gì đó ở Nga.
Và điều đó thật sự phá hoại Sahaja Yoga.
đến nỗi họ không nhận ra
những gì họ đã làm là tội ác
điều bị trừng phạt bởi tất cả các luật lệ Thiêng liêng.
Nếu các con muốn làm bất cứ điều gì, các con phải
nói với Ta trước.
Các con phải hỏi ý kiến Ta
các con phải nói chuyện với Ta
Bởi vì Ta biết chuyện gì đang xảy ra.
Các con không biết liệu có ai đó muốn lừa gạt các con hay không.
Vậy làm sao các con biết nếu các con
đủ nhạy cảm các con sẽ nhận ra
Các con lẽ ra đã hỏi Ta,
'Thưa Mẹ, chúng con nên làm gì ạ?'
Ít nhất hãy hỏi Ta.
Đây là điều chính yếu còn thiếu ở
các hành giả Sahaja hiện nay, rằng
chúng ta có một loại bản ngã rất vi tế.
Nếu các con đưa ai đó lên làm lãnh đạo
đôi khi điều đó rất nguy hiểm.
Nếu người lãnh đạo phát triển bản ngã vì vợ của anh ta,
Đó là một điều rất khó khăn.
Họ có thể phá hủy Sahaja Yoga hoàn toàn.
Bất cứ điều gì cũng có thể xảy ra.
Vì vậy trước khi các con làm bất cứ điều gì như thế
các con phải hỏi ý kiến (Ta).
Ta vẫn còn sống
và các con có thể hỏi.
Các con có thể viết thư cho Ta, các con cũng có thể gọi điện thoại.
Ít nhất Ta ở đó để nói cho các con biết.
Nhưng rồi các con phải phát triển
sự cân bằng và tình yêu thương của các con.
Điều đó chỉ có được thông qua Param Chaitanya này
Đó là Tình yêu Thiêng liêng Toàn năng.
Các con có thể phát triển sự phân định đó.
đặc biệt
.....những quyền năng.
Ngay cả khi ai đó gọi điện thoại cho Ta
ngay lập tức Ta biết người đó có vấn đề gì.
Ta không nói rằng các con có thể trở nên giống như Ta.
Nhưng ít nhất các con có những rung động năng lượng để nhận biết.
Cũng hãy xem những rung động năng lượng của chính các con.
Các con đang tiến bước thế nào?
Đặt một tờ giấy lên tay các con
và các con sẽ thấy nó bắt đầu rung lên trước tấm hình của Ta.
Với cái bản ngã này
các con không thể tiến xa hơn
Tại sao các con đến với Sahaja Yoga?
Các con đến đây không phải để trở thành
một kiểu lãnh đạo nào đó
hay một kiểu
vua chúa nào đó nhưng
các con đến đây
để trở thành một Đạo sư vĩ đại.
Như các con xin Ta Gurupad Dijiye.
Để được vậy, trong Sahaja Yoga các con phải có
một sự khiêm nhường hoàn toàn
sự khiêm nhường tự nhiên
sự cân bằng tự nhiên.
Đây là điều Chúa Giê-Su đã dạy chúng ta.
Vào thời điểm đó
Ta không nghĩ rằng con người lại có nhiều bản ngã đến thế.
Bản ngã là món quà hiện đại dành cho các con.
Mọi người có bản ngã từ bất cứ điều gì.
Ví dụ, Ta đã gặp một người phụ nữ một lần và thấy bản ngã của bà ấy rất tệ.
Ta nói, ''Có chuyện gì với bà ấy vậy?''
Vì vậy, Ta hỏi các con gái của Ta, ''Bà ấy làm nghề gì?''
Họ nói, "Thưa Mẹ, bà ấy biết làm búp bê."
Vì điều đó mà bà ấy có bản ngã.
Có điều gì tuyệt vời
hơn là trở thành một hành giả Sahaja tốt
Các con có thể là vua, các con có thể là bất cứ ai.
Giờ các con thấy các Thủ tướng
và tất cả họ đều phải vào tù.
Họ là gì so với các con?
Họ không có sự cân bằng.
Họ không có trí khôn.
Điều gì làm các con trở thành những cá nhân
riêng biệt
những người cao thượng hơn, bởi vì
các con không có bản ngã.
Giờ đây con người cố gắng loại bỏ bản ngã của họ
Có hai loại.....
Vì vậy họ sẽ tiếp tục tự đánh mình bằng giày.
Họ làm đủ mọi thứ mang tính nghi lễ để loại bỏ bản ngã.
Nhưng tất cả những điều này chúng ta làm bằng tâm trí.
Bất cứ điều gì các con làm bằng tâm trí sẽ chỉ mang lại bản ngã mà thôi.
Họ trở nên khổ hạnh.
Họ là những kẻ có bản ngã lớn nhất.
Ta phải nói rằng, Hitler là kẻ khổ hạnh lớn nhất.
Với sự khổ hạnh của mình, hắn đã trở thành Hitler.
Nếu các con muốn trở thành Hitler, các con hãy trở nên khổ hạnh.
Trong Sahaja Yoga, các con hoàn toàn không được phép
làm tất cả những việc khổ hạnh này.
Các con phải biết yêu thương
trìu mến
tử tế và có kỷ luật.
Ta phải nói điều này bởi vì khi các con yêu thương
đôi khi các con đi quá giới hạn
bởi vì các con không có kỷ luật của Sahaja Yoga.
Yêu thương không có nghĩa là các con trở thành giống như
Romeo, Juliet, không có nghĩa là như vậy.
Các con phải có sự cân bằng thông qua kỷ luật của mình.
Nếu các con không có kỷ luật
các con không bao giờ có thể trở thành một hành giả Sahaja tốt.
Từ cuộc đời của Chúa Giê-su
chúng ta phải học
những điều này
rằng trừ khi và cho đến khi chúng ta có những điều này
chúng ta không thể
trở thành những hành giả Sahaja tốt.
Thứ nhất, bản chất nghi lễ
thứ hai, sự tức giận
thứ ba, tính keo kiệt.
giống như
nếu các con
đến nước Anh
ở đó có viết
'tiết kiệm tiền bảng bằng cách đi taxi'
chính là như vậy.
Tính keo kiệt
chúng ta có thể tiết kiệm tiền ở đâu,
'Mẹ ơi, Mẹ có thể giảm giá không?'
đây không phải là một kiểu kinh doanh mà Ta đang làm ở đây.
'Nếu Mẹ giảm nửa giá, sẽ có rất nhiều người đến'.
''Ta không sử dụng tiền của các con''.
Ta đang sử dụng nó cho các tòa nhà của các con, tất cả những thứ này Ta có được
tất nhiên là tiền của Ta nữa và tiền của các con.
Ta đã làm rất nhiều thứ
Toàn bộ Vashi
toàn bộ Ashram
Ở Delhi có hai ashram,
rồi toàn bộ trường học
và cả
đất đai ở Pune và những nơi khác.
Bây giờ ở Pune họ muốn Ta
trả tiền đất, trả tiền cho mọi thứ
và người dân Pune là những người Maharashtrian nổi tiếng
là những người rất
keo kiệt, bủn xỉn.
Ngay cả đối với chính
ashram của họ, họ cũng muốn Ta trả tiền cho mọi thứ.
và họ đi hát bhajans rất hay.
Hãy xem, họ là những nhạc sĩ giỏi, đó là bản chất của họ.
Những người rất rất keo kiệt.
Những người keo kiệt không bao giờ có thể yêu thương.
Họ yêu tiền.
Những người tự cao tự đại không bao giờ có thể yêu thương
bởi vì họ yêu quyền lực
để kiểm soát người khác.
Họ nghĩ rằng họ đang làm vì Sahaja Yoga.
nhưng không phải vậy.
Trừ khi các con làm điều gì đó cho bản thân và cái tôi
thì làm việc cho Sahaja Yoga cũng vô ích.
Hãy nhìn vào Chúa Giê-su
Ngài được sinh ra trong một nơi ở rất
khiêm tốn.
Nhưng Ngài là vua.
Và Ngài sống với người nghèo
và cố gắng cứu rỗi họ.
Ngài đã cứu những người bị bệnh phong.
Ngài đã cứu rất nhiều người ở đó.
Hai mươi mốt người đã được Ngài chữa khỏi.
Bây giờ trong Sahaja Yoga, Ta không biết có bao nhiêu ngàn người đã được chữa khỏi.
Nhưng điều quan trọng là nếu các con đang chữa bệnh
các con biết rằng các con không phải là người chữa bệnh
Chính Sức mạnh Thiêng liêng đang chữa bệnh.
Các con không làm gì cả
Tốt nhất là nên như vậy.
Ta cũng cảm thấy như vậy, rằng Ta không làm gì cả
và Ta là Nishkriya
không làm gì cả.
nhưng Ta không lười biếng.
Các con nên hoạt động nhưng tất cả hoạt động của các con
nên xuất phát từ Sức mạnh Thiêng liêng của 'Tình yêu'
Trước hết các con phải mở rộng đôi tay của mình vì 'tình yêu'.
Các con mở rộng trái tim mình
mở rộng tiền bạc của mình
nhà cửa, mọi thứ vì 'Tình yêu'
Bây giờ nếu vợ của con không cho phép người khác vào
hãy đuổi cô ấy ra khỏi nhà, Ta không phiền đâu.
Hãy dạy cô ấy cách trở nên tử tế và hào phóng
và ngược lại đối với người chồng.
Điều này rất quan trọng
các con phải hào phóng. Các con phải tử tế, các con phải yêu thương
và ngọt ngào với người khác.
Chúa Giê-su chỉ nổi giận một lần
mà Ngài có quyền làm điều đó
khi Ngài thấy mọi người
bán hàng trong đền thờ.
Chúng ta cũng có điều tương tự ở đây.
Và nếu các con không đến và mua bất cứ thứ gì từ họ, họ sẽ bị thua lỗ.
Nhưng các con chỉ đi và mua đồ từ họ bởi vì
các con có thói quen mua sắm.
Bất cứ nơi nào mọi người đến, họ đều phải mua sắm
đó là một thói quen
họ phải mua sắm.
Họ sẽ không nhìn thấy cây cối xanh tươi
vẻ đẹp của thiên nhiên, không gì cả.
Khi Ta đi đến rất nhiều quốc gia, các con thấy đấy Ta đã phải
cùng với chồng của Ta
Ta đã phải đi
và xem những nơi đẹp đẽ như viện bảo tàng.
Ta chưa bao giờ từng đi mua sắm.
Nhưng khi Ta có quá nhiều con cái thì Ta phải mua sắm.
Vì vậy Ta sẽ đi đến các cửa hàng.
Nhưng không phải theo cách mà
mọi nơi đều là để mua sắm.
Có gì để mua sắm ở đây
khi các con đến đây vì sự thăng tiến tâm linh của mình.
Ở Mecca, họ có cửa hàng nào không?
Đây là nơi thiêng liêng hơn cả thiêng liêng.
Tại sao lại phải đi đến các cửa hàng? Ta không thể hiểu nổi.
Ta đã bảo họ không được mở cửa hàng
nhưng chính các con là những người khuyến khích.
ai đã khuyến khích họ kiếm tiền từ chúng ta?
Chẳng có gì thiết yếu để mua ở đó cả.
Giờ đây các con đã đến dự một dịp lễ thiêng liêng.
Các con đến đây để thờ phượng.
Trong đền thờ Mahalaxmi của chúng ta
có những người bán
vòng hoa và những thứ cài tóc cho phụ nữ.
Nhưng họ nói rằng đó là dành cho Nữ thần.
Và họ mua ở đó.
Tất cả những người đến một cách ngu ngốc
và đưa nó
cho người brahmin trong đền
và người Brahmin bán lại nó
với giá thấp hơn.
Và những vòng hoa này được
Ta không biết đã bán đi mua lại bao nhiêu lần
và bán đi mua lại bởi vì
sự ngu ngốc của những người đến đó.
Nếu họ phải mang theo thứ gì đó
họ nên mua nó từ bên ngoài,
không phải tại nơi mà các con đã đến.
Như khi các con đến Delhi, các con có thể đã mua nó ở đó.
hoặc các con đến Bombay
các con có thể đã mua ở đó nhưng không phải ở nơi này.
Chúng ta không thể biến nơi này thành Bombay hay Delhi
nếu không thì tại sao chúng ta lại đến đây.
Đó là lý do tại sao Chúa Giê-Su đã lấy một cái roi
và đánh những kẻ đang bán hàng gần nhà thờ.
Bây giờ họ không có
Ta đã thấy, gần nhà thờ họ không có.
Họ có ở bên ngoài.
Nhưng họ bán những thứ khác
như nhà thờ công giáo bán
một loại rượu gọi là Benedictine.
Hãy tưởng tượng xem!
Đó là một câu chuyện khác.
Chúa Giê-Su đã đi
dự đám cưới
và họ không có rượu.
Bây giờ trong tiếng Do Thái
rượu
có nghĩa là
nước ép của nho.
Nó không có nghĩa là đã lên men.
Vì vậy Ngài đã biến nước thành rượu nho đen.
Các con không thể biến đổi
nước ngay lập tức
thành rượu.
Rượu phải lên men, phải có mùi
Càng nặng mùi thì càng ngon.
Nhưng họ nghĩ rằng Chúa Giê-Su đã nói các con phải uống thứ này.
Ngài chưa bao giờ nói thế.
Ngài chỉ biến nó thành rượu.
nghĩa là
cái
vị của nước ép nho.
Có lần Ta đã đến
một đài truyền hình nọ
và có một người đàn ông rất tốt bụng ở Ý.
Ông ấy nói: "Thưa Mẹ, trước tiên xin Mẹ hãy ban cho con sự khai ngộ".
Vì vậy Ta nói: "Hãy lấy một ít nước". Ta đặt tay của mình vào đó.
"Bây giờ con hãy uống đi".
Ông ấy nói: "Nó có vị như rượu vậy".
Ta nói: "Đây là điều mà Chúa Giê-Su đã làm".
Ông ấy đã nhận được sự khai ngộ của mình.
Ngay lập tức, các con không thể làm ra rượu được.
Nhưng nếu ai đó chết, họ sẽ uống.
Nếu ai đó được sinh ra, họ sẽ uống.
Bằng mọi giá, nếu không uống thì họ không bình thường.
Nhưng những người đã nhận được sự khai ngộ thì thay đổi đột ngột.
Họ không muốn uống nữa. Họ đã ngừng uống.
Sự chú tâm của họ đã trở nên tốt đẹp.
Mọi thứ đều thay đổi.
Đây là sự chuyển hóa đã diễn ra
mà Chúa Giê-Su đã nói đến, Tiên tri Mohammed đã nói đến
mọi người đều đã nói về thời điểm đặc biệt này
khi con người sẽ được chuyển hóa.
Nhưng ngay cả sau khi chuyển hóa
các con không muốn trở thành người mà các con phải trở thành
vì mục đích mà các con đã đến đây.
Các con sẽ bị bỏ lại phía sau.
Đó là một sự
chuyển hóa lớn đang diễn ra.
Trong sự chuyển hóa đó, sự thăng hoa của các con cũng đang diễn ra.
Có một sự tiến hóa lớn đang diễn ra
và những ai không tiến hóa đúng cách
sẽ bị bỏ lại phía sau.
Như người ta nói, đó là sự phán xét cuối cùng.
Và các con sẽ bị phán xét.
Các con sẽ bị bỏ lại phía sau.
Các con không thể bám theo những người đang thăng tiến cao hơn.
Với sức nặng của mình, các con sẽ rơi xuống.
Vì vậy để các con
hiểu được Chúa Giê-Su
là các con phải có tất cả những phẩm chất này.
Nếu các con nóng tính, được thôi, hãy đi và tự đánh mình bằng giày.
Nhưng nếu các con không bị như vậy, thì không cần làm thế.
Các con phải biết mình là ai.
Trước hết hãy tự nhìn lại nội tâm mình.
Theo đó các con nên giải quyết vấn đề.
Nhưng chủ nghĩa nghi lễ này không được phép trong Sahaja Yoga mọi lúc.
Ta muốn tất cả các con của Ta.
Trở nên cực kỳ yêu thương và có tính tập thể.
Không chỉ trích bất cứ ai mà không có lý do chính đáng
và nếu các con phải chỉ trích, các con nên nói với Ta.
Ta biết rõ mọi chuyện!
Nếu không hỏi Ta, các con không nên đánh giá ai đó
và nói rằng con đã đánh giá người nào đó.
Bằng cái gì? Thước đo của các con là gì?
Bản thân các con đang bị mắc kẹt trong mạng lưới của bản ngã.
Các con không thể kết án bất cứ ai mà không nói với Ta.
Các con phải nói cho Ta biết.
Đừng lo lắng rằng điều này sẽ làm phiền Ta hay bất cứ điều gì
nhưng các con nên hỏi.
Ta biết về tất cả mọi người.
Có thể Ta chưa gặp người đó nhưng Ta có thể cảm nhận được các rung động năng lượng.
Các con có thể viết thư cho Ta.
Nhiều người chỉ gọi điện thoại, đó không phải là cách.
Các con phải viết thư cho Ta bởi vì Ta đọc từng lá thư một.
Nhưng tất cả những lá thư vô nghĩa các con cũng không nên viết để làm lãng phí thời gian của Ta.
.....giống như mẹ của mẹ của cha con, chuyện này
bị bệnh hay đã chết và vong của bà ấy đang vất vưởng.
Đủ loại thư buồn cười gửi đến Ta.
Ta có thể làm gì cho những người như vậy? Điều đó không quan trọng.
Tất cả: "Con cần tiền, con không có tiền.
Con đang phụ thuộc vào Mẹ về tiền bạc. Vì vậy xin hãy gửi tiền cho con."
Các con có thể cầu xin trên tấm hình của Ta.
Nếu con là một hành giả Sahaja tốt, con cũng không phải lo lắng về tiền bạc.
Hoặc con không có con, Mẹ ơi phải làm sao? Mẹ ơi con muốn có một đứa con.
Những người đã có con, hãy hỏi họ xem họ còn điều gì khác để nói không.
Rất nhiều người đã có con sau khi đến với Sahaja Yoga
nhưng các con phải xứng đáng với điều đó.
Rất nhiều phép lạ đã diễn ra.
Không nghi ngờ gì nữa, rất nhiều người đã được chữa lành.
Nhưng điều đó không có nghĩa là các con đã làm điều đó.
Đừng rơi vào cái bẫy của bản ngã.
Đó là điều nguy hiểm nhất.
Nếu các con phá hủy Sahaja Yoga, các con đang phá hủy chính mình.
Vì vậy, hôm nay tất cả các con phải hứa trong trái tim mình.
Hãy đặt tay lên trái tim các con
và nói
''Thưa Mẹ, chúng con yêu,
Chúng con lan tỏa Tình yêu Thiêng liêng của Mẹ,
bao trùm cả thế giới,
trao sự khai ngộ cho tất cả mọi người.
Sẽ không la hét,
sẽ không giận dữ,
sẽ không thực hiện tất cả các loại nghi lễ mà chỉ phó thác.
Phó thác bản ngã của chúng con
phó thác bản ngã
phó thác bản ngã của các con.
Tất cả các vấn đề của các con có thể được giải quyết.
bởi vì, chừng nào còn bản ngã
sức mạnh thiêng liêng này không tiếp quản.
Các con có thể làm bất cứ điều gì
Các con không được kết nối. Sự kết nối của các con bị thiếu.
Chúa Giê-su vắng mặt. Ngài không còn nữa.
Để thiết lập Ngài, trước hết các con phải thể hiện cách các con yêu thương.
Điều đó không có nghĩa là con yêu vợ mình,
yêu con cái và yêu ngôi nhà của mình.
Các con phải yêu thương tất cả mọi người.
Hãy cố gắng làm cho mọi người hạnh phúc.
Đó là lý do tại sao Ta thích âm nhạc
bởi vì thông qua âm nhạc, các con có thể lan tỏa những rung động năng lượng.
Một phương tiện rất tốt để lan tỏa những rung động năng lượng
của những rung động yêu thương.
Nhưng những người là nhạc sĩ phải là những người giàu tình yêu thương,
không nóng tính
không khoe khoang
không nghĩ quá nhiều về bản thân mình.
Tất cả những điều này sẽ hoạt động
rất tốt nếu các con hiểu
rằng Sức mạnh Thiêng liêng này
thật sự rất mạnh mẽ.
Không nghi ngờ gì đó là tình yêu,
không nghi ngờ gì đó là chân lý,
và không nghi ngờ gì
nếu các con rời khỏi nó, các con sẽ bị cuốn vào bất cứ thứ gì
và các con có thể bị hủy hoại.
Đó là một sức mạnh rất, rất
mạnh mẽ, hiệu quả và hoàn toàn mang tính quyết định
mà các con có bên trong chính mình.
Và cảm ơn Chúa Giê-Su, người đã tự đóng đinh chính mình
hy sinh thân xác của Ngài vì lợi ích của chúng ta
để Agnya của chúng ta được khai mở.
Nếu không thì Ta đã không thể thực hiện Sahaja Yoga này.
Nhưng trong khu vực này
chúng ta có Đức Phật, Chúa Giê-Su và Mahavira.
và các Ngài đã phải thực hiện tapasya, tapaha.
Các Ngài đã làm điều đó.
Bây giờ các con không phải làm nữa, các Ngài đã làm cho các con rồi.
Giờ hãy xem, hôm qua Ta đã thấy các nhạc sĩ.
Trong hai ba tháng, họ đã học được rất nhiều,
nếu không thì trước đây tất cả các nhạc sĩ mà Ta biết.
Đối với âm nhạc Ấn Độ
đã thực sự phải chịu đói khổ.
Trong nhiều tháng liền họ phải luyện tập
nhiều năm liền, họ phải cúi đầu trước Đạo sư của mình.
Giờ thì tất cả những điều đó đã qua rồi.
nhờ vào Param Chaitanya này
và sức mạnh của các con
để hợp nhất với Đấng Thiêng liêng.
Sức mạnh Thiêng liêng này có thể chuyển hóa các con hoàn toàn
đến mức độ
mà bất cứ điều gì các con muốn làm,
các con có thể làm được trong hai, ba tháng.
Ở Pune khi họ đang hát
'những người nước ngoài' như chúng ta gọi họ một cách trân trọng.
Ở Ấn Độ, 'người nước ngoài' có nghĩa là sự tôn trọng, không giống như các quốc gia khác.
Vậy là họ đã hát.
Có một số nhạc sĩ rất vĩ đại đã đến.
Họ nói với Ta: "Thưa Mẹ, chúng con cúi đầu nể phục họ."
Bởi vì làm sao những người này
những người không biết một từ nào về âm nhạc Ấn Độ lại có thể học tốt đến thế
và cách phát âm của tiếng Marathi này rất khó.
Nhưng họ lại rất giỏi về nó
thật đáng ngạc nhiên.
Giờ đây tất cả những điều này đã xảy ra trước sự hiện diện của các con,
trước sự hiện diện của các con.
Ở đây thật đẹp, các con có những quả bóng bay ở đây.
để chúc mừng sinh nhật Chúa Giê-Su.
và tất cả những quả bóng cái tôi này của các con nên bị nổ tung,
nên bị kết thúc.
(vỗ tay)
Ta sẽ rất vui nếu các con có thể học tiếng Hindi.
Nhưng Ta biết tiếng Anh của Ta có thể không tốt lắm
nhưng tốt nhất là học tiếng Hindi,
nếu có thể.
Bởi vì đã có mười bốn ngôn ngữ ở Ấn Độ
và rất nhiều ngôn ngữ ở quốc gia khác.
Mỗi quốc gia có một kiểu tiếng Anh khác nhau.
Nếu các con đi đến Mỹ,
Ta không hiểu tiếng Anh của họ trong ít nhất hai, ba ngày.
Bởi vì họ cứ tiếp tục
đưa
....lưỡi
và môi của họ sang một bên, rồi sang bên kia.
Tiếng Anh của người Pháp lại là một chuyện khác.
Vì vậy tốt nhất là học tiếng Hindi.
và đó cũng phải là tiếng Hindi chuẩn, không phải tiếng Hindi bị Phạn hóa.
Nhưng như người ta nói (Rozmara) nghĩa là, tiếng Hindi hàng ngày bởi vì
Ta cảm thấy tốt hơn nếu các con hiểu những gì Ta đang nói.
Điều đó không khó vì tất cả các con đều là các hành giả Sahaja.
Các con có thể học tiếng Hindi rất nhanh. Ta không nói các con học tiếng Phạn.
Nhưng tiếng Hindi rất dễ.
Hãy cố gắng. Đó không phải là tiếng Mẹ đẻ của Ta.
Ta chưa bao giờ học tiếng Hindi, chưa bao giờ.
Nhưng các con thấy đấy, đó là một ngôn ngữ rất dễ học.
Nhưng như cha của Ta đã bảo Ta: "Đừng bao giờ dạy tiếng Hindi
cho một người Anh."
Ta hỏi: "Tại sao lại có lời khuyên này ạ?"
Ông nói: "Có một người Anh đã theo cha
để cha dạy anh ta tiếng Hindi."
vì vậy anh ta nói: "Tôi phải bảo người hầu của mình mở cửa
hoặc đóng cửa."
Vì vậy để mở cửa, ông ấy bảo anh ta nói
'there was a cool day', nghĩa là 'Darwaza khol de'
(vỗ tay)
Và để đóng cửa, con phải nói, 'There was a banker'
"Maine darwaza bandh kar dey" (nghĩa là đóng cửa lại)
Nhưng bây giờ thì khác.
Họ sẽ nắm bắt tiếng Hindi rất nhanh.
Rất nhanh, Ta có thể thấy điều đó.
Nếu các con có thể học thứ âm nhạc cổ điển Ấn Độ kinh khủng này
vốn rất khó, một cách dễ dàng như vậy, thì chuyện gì sẽ xảy ra?
Họ có thể học tiếng Hindi rất nhanh và làm Ta vui hơn mỗi lần.
Không phải vì tiếng Hindi là ngôn ngữ của Ta - Không phải, đó là tiếng Marathi.
Tiếng Marathi rất khó.
Ta không nghĩ các con có thể học tiếng Marathi. Nó rất chính xác.
Ta nghĩ đó là một trong những ngôn ngữ tốt nhất
để hạ thấp bản ngã của các con.
Đó là lý do tại sao người Maharashtra thường không tự cao tự đại,
bởi vì trong ngôn ngữ của họ, điều đó là một quá trình có sẵn.
Ví dụ, ai đó đang khoe khoang,
rằng tôi đã làm cái này, tôi đã làm cái kia.
Vì vậy, trong tiếng Marathi, họ sẽ nói: "Đừng leo lên bụi cây."
hoặc cái mà chúng ta gọi là cây đậu gà vốn chỉ lớn chừng đó.
Thế là người đó xong.
Giống như vậy, có nhiều từ mà qua đó
các con có thể hạ cái tôi của một người ngay trước mặt họ.
Vì vậy tiếng Marathi có rất nhiều lợi thế.
nhưng Ta sẽ không yêu cầu các con học tiếng Marathi. Nó không dễ dàng như vậy.
Nhưng tiếng Hindi thì các con nên học. Nó rất dễ, rất dễ.
nhưng các con phải biết một điều rằng trong tiếng Hindi
có 'Adab'.
'Adab' có nghĩa là sự khiêm tốn
và sự tôn trọng
tôn trọng, nhưng hơn cả tôn trọng, đó là một phong cách nói chuyện.
Không phải 'Urdu' mà là tiếng Hindi giao tiếp hàng ngày
có sự tôn trọng và một cách để xưng hô với người khác,
để xưng hô với người khác.
Tất cả những điều này
sẽ mang lại cho các con
một loại phương tiện
linh hoạt hơn
để thể hiện tình yêu của các con.
Bởi vì trong tiếng Hindi chúng ta không bao giờ có thể dịch 'Tôi ghét bạn'.
Chúng ta không bao giờ nói như vậy.
Tôi ghét bạn.
'Tôi ghét bạn', có ai sẽ nói như vậy không?
Chúng ta không thể nói thế.
Ghét ai đó là tội lỗi.
Vì vậy họ không bao giờ có thể nói, 'Tôi ghét bạn.'
Sự trong sáng có nhiều hơn trong tiếng Marathi
nhưng nó hơi khó
bởi vì nó có những thứ như Ta đã nói với các con
......những thành ngữ có thể sửa lưng các con ngay tại đó.
Tất cả những điều này chỉ để yêu cầu rằng nếu các con có thể học âm nhạc này,
vốn rất khó.
Các con luôn có thể học tiếng Hindi đơn giản
vốn rất rất dễ và rất rất dễ nói.
Có rất nhiều điều, Ta muốn các con biết về Chúa Giê-Su
Nhưng đây là
thời gian ngắn ngủi mà Ta không thể kể hết cho các con.
Cách Ngài có những ưu tiên của riêng mình.
Mặc dù trong Kinh Thánh, Ngài không được mô tả đầy đủ, Ta phải nói là vậy
và bất cứ điều gì đã xảy ra, họ đã lược bớt đi.
Có lẽ vậy,
và cách họ thực hành Đạo Thiên Chúa thật gây sốc.
Vì vậy người ta phải học Đạo Thiên Chúa qua trái tim.
Không còn cách nào khác.
Họ nên học qua Trái tim, Trái tim của Mẹ các con.
Cầu mong Thượng đế ban phước cho các con!